ALFA
Nombre: Gonzales Nicolas (DESAPARECIDO)

BETA
Nombre: Argento Julian 

GAMMA
Nombre: Sosa Eduardo 

Respuestas:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo actualizado con todos los datos de las ramas creadas anteriormente(sosa y argento) ya que realizamos los merge
para estar al dia con todas las ramas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude observar todos los cambios desde el github luego de realizar los merge, sino tenia que acceder manualmente a
cada rama.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Una vez creada la rama argento, utilizamos los siguientes comandos:
1-git checkout main (volvemos al main)
2-git merge argento (Realizamos el merge para juntar la rama argento a main)
3-git push (Cargamos los datos correspondientes)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Solo quedan con los datos que cargamos con el merge.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Los problemas que tuvimos fueron: 
1)Tuvimos que buscar información para utilizar el comando git merge.
2)Tuvimos que fijarnos bien en que rama estabamos parados para no mergear mal.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Los comandos fueron los siguientes:
1  git checkout argento
2  git pull
3  ipconfig >> prueba.txt
4  git add .
5  git commit -m "GAMMA Modifica el archivo de BETA y agrega la info solicitada"
6  git push

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

1  git checkout argento
2  git pull
3  ipconfig >> prueba.txt
4  git add .
5  git commit -m "ALFA modifica el archivo beta.txt"
6  git push